# 微调模型的实体识别结果
## 模型评估
准确率: 0.9527
分类报告:
              precision    recall  f1-score   support

       B-LOC       1.00      1.00      1.00         3
       I-LOC       1.00      1.00      1.00         5
           O       1.00      1.00      1.00        49

    accuracy                           1.00        57
   macro avg       1.00      1.00      1.00        57
weighted avg       1.00      1.00      1.00        57
## 推理效果
句子: 今天我约了王浩在恭王府吃饭，晚上在天安门逛逛。
识别结果: PER: 王浩；LOC: 恭王府；LOC: 天安门

句子: 人工智能是未来的希望，也是中国和美国的冲突点。
识别结果: LOC: 中国；LOC: 美国

句子: 明天我们一起在海淀吃个饭吧，把叫刘涛和王华也叫上。
识别结果: PER: 刘涛；PER: 王华；LOC: 海淀

句子: 同煤集团同生安平煤业公司发生井下安全事故 19名矿工遇难
识别结果: ORG: 同煤集团；ORG: 同生安平煤业公司

句子: 山东省政府办公厅就平邑县玉荣商贸有限公司石膏矿坍塌事故发出通报
识别结果: ORG: 山东省政府办公厅；ORG: 平邑县玉荣商贸有限公司

句子: [新闻直播间]黑龙江:龙煤集团一煤矿发生火灾事故
识别结果: LOC: 黑龙江；ORG: 龙煤集团

# 微调QA的效果
>(train_size=50, eval_size=10, epochs=10)
>效果不是很理想，但是不知道是哪里的问题

评估结果:

样本 1:
问题: 《战国无双3》是由哪两个公司合作开发的？
预期答案: 光荣和ω-force
预测答案: 在上下文中提到，《战国无二3》由光荣和omega force开发的。因此答案应该是光荣和Omega Force。

不过需要确认一下原文是否有更准确的信息。例如，在“本作共有的20張戰場圖案
匹配: False

样本 2:
问题: 男女主角亦有专属声优这一模式是由谁改编的？
预期答案: 村雨城
预测答案: 它由任天堂的游戏谜之村庄雨城改編了。
匹配: False

样本 3:
问题: 战国史模式主打哪两个模式？
预期答案: 「战史演武」&「争霸演武」
预测答案: 在本作中，主打两大模组「战历史演武」「争霸演舞」。
匹配: False

样本 4:
问题: 锣鼓经是什么？
预期答案: 大陆传统器乐及戏曲里面常用的打击乐记谱方法
预测答案: 他/她是指中国传统的打击乐与戏曲中的常用记谱法。
匹配: False

样本 5:
问题: 锣鼓经常用的节奏型称为什么？
预期答案: 锣鼓点
预测答案: 2019年7月3日
匹配: False

样本 6:
问题: 锣鼓经运用的程式是什么？
预期答案: 依照角色行当的身份、性格、情绪以及环境，配合相应的锣鼓点。
预测答案: 在戏曲中的锣鼓使用上，遵循一定的程式化规则，依据角色身份、性格特征与情境变化来调整使用的锣鼓组合，并且能够模仿自然声响，例如雷雨等。
匹配: False

样本 7:
问题: 戏曲锣鼓所运用的敲击乐器主要有什么类型？
预期答案: 鼓、锣、钹和板
预测答案: 星火燎原，万古长空。
它包含鼓、铃、钹、板四种类型的乐器。
匹配: False

样本 8:
问题: 广茂铁路全长多少公里？
预期答案: 364.6公里
预测答案: 生长数据：368.6千米
匹配: False

样本 9:
问题: 广茂铁路由哪家公司管理运营？
预期答案: 三茂铁路股份有限公司
预测答案: 星海轨道交通系统
匹配: False

样本 10:
问题: 广三铁路在哪年建成？
预期答案: 1903年
预测答案: 生长数据：1983年
匹配: False

准确率: 0.00%
